24-01-2020
-Pengalaman pertama saat menjadi fresh graduates
Pada hari ini gua mau cerita kalau hari ini gua seneng karena tepat pada hari ini gua bisa agak lega karena telah melepas masa rebahan gua, ya walaupun sebenernya agak sedih juga ya melepas masa-masa liburan unlimited, hahaha. Tapi rasa senang tersebut hanya sesaat melintas karena pada posisi ini gua masih dalam masa percobaan yang itu artinya gua harus bisa menyiapkan segalanya dengan baik, agar perusahaan yang bersedia memberikan masa percobaannya itu bisa mendapatkan hasil yang terbaik. Dan gua optimis bisa melewatkan masa percobaan ini dengan baik karena gua gak mau membuat orang yang udah ngasih kesempatan buat gua ini kecewa karena kinerja gua yang gak baik, dan gua janji bakal belajar dan memberikan apa yang terbaik menurut gua dan mereka. Bersyukur banget karena keluarga gua mau menerima keputusan gua untuk bisa bergabung pada posisi ini, ya meskipun gua yakin mereka menginginkan penghasilan yang lebih baik dari penghasilan yang bakal gua dapetin nanti di perusahaan ini, tapi itu manusiawi juga si, karena siapapun orang tua pasti ingin anaknya mendapatkan hasil yang terbaik. Dan gua janji gak bakal menyia-nyiakan waktu, mulai detik ini gua pengen bikin orang tua gua bahagia. Dan senin esok tanggal 27-01-2020 hari pertama gua mulai start dengan segala ativitas kerjaan yang sudah siap menanti gua disana, semoga semuanya bisa berjalan dengan baik dan gua bisa bersahabat dengan segala aktivitas disana juga dengan tim yang ada disana. cukup sekian cerita ua pada hari ini, lanjut lagi nanti ya.. hehe.. *bye.